[♪♪♪]
♪ Tsy vahiny amin'ny fitiavana izahay ♪
♪ Mahalala ny fitsipika ianao
ary toy izany koa aho ♪
♪ Ny fanoloran-tena feno no
eritreretiko ♪ ♪
Tsy ho azonao
amin'ny lehilahy hafa izany ♪ ♪
Te hilaza aminao aho
hoe ♪
♪ Ny fahatsapako anao
♪ Tsy hahafoy anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanadino anao mihitsy ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪ ♪ Tsy handainga
sy
hifankahalala isika ♪
ela ♪
♪ Narary ny fonao
fa saro-kenatra ianao hilaza izany ♪
♪ Ao anatintsika samy mahalala
ny zava-mitranga ♪
♪ Fantatsika ny lalao
ary hilalao izany isika ♪
♪ Ary raha manontany ahy ianao hoe
manao ahoana ny fihetseham-poko ♪
amiko
♪ ♪ Aza jamba loatra ianao
mafoy anao ♪
♪ Tsy hanadino anao mihitsy ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪ Tsy handainga
sy handratra anao mihitsy
♪ Tsy handainga mihitsy
♪  Tsy hanadino anao mihitsy ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao mihitsy ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪ ♪
Tsy handainga
sy handratra anao mihitsy ♪ ♪ (
Oh ♪
mifona ianao)
♪ Tsy manome na oviana na oviana ♪
♪ (Mifona ianao) ♪
♪ Tsy manome na oviana na oviana
♪
♪ (Mifona) ♪
♪ Efa ela no nifankahita ♪ ♪
Nalahelo ny fonao
♪
♪ Narary koa ianao  samy mahafantatra ny zava-
mitranga isika ♪
♪ Fantatray ny lalao
ary hilalao izany izahay ♪
♪ Te hilaza aminao ny
fihetseham-poko fotsiny aho ♪
♪ Tsy maintsy mampahalala anao ♪
♪ Tsy hahafoy anao velively ♪
♪ Tsy hamela anao hidina na oviana na
oviana ♪
♪ Tsy hampitomany anao na oviana na oviana ♪
♪ Tsy hanao veloma mihitsy ♪
♪ Tsy handainga
na handratra anao na oviana na oviana ♪
♪ Tsy hahafoy anao mihitsy ♪ ♪ Tsy hanary anao mihitsy ♪ ♪ Tsy
hitomany
sy
hitomany mihitsy ianao ♪  ♪
♪ Tsy hanao veloma na oviana na oviana ♪
♪ Tsy handainga
sy handratra anao na oviana na oviana ♪
♪ Tsy hahafoy anao velively ♪ ♪
Tsy hanary anao velively ♪
♪ Tsy hihazakazaka
sy handao anao mihitsy ♪
♪ Tsy hampitomany anao
mihitsy ♪ ♪  hanao veloma ♪
♪ Tsy handainga velively ka
handratra anao ♪